Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⚟(Сакаки) Жаңа жыл құтты болсын~
Жаңа жыл құтты болсын
Жаңа жыл құтты болсын ~ Жаңа жыл құтты болсын
Ня Ими-сан ше?
Ол әлі келген жоқ.
Ими-кун, сенің кешігіп қалуың сирек.
Иә, Сакаки-сан.
Ими-санға айттың ғой, солай ма? (Сакаки) Хмм.
Маған айтпа! (Химе Майои) Ех!
Жаңа жыл кеші Ойынға батып кеттім.
Иә... кешіріңіз.
Мен бәрібір қоңырау шалып көремін.
♬～
(Қоңырау шалу)
Осындай уақытта жақсы ма?
О, Ими? Сіз ояусыз ба?
Қазір бәріміз есік алдындамыз.
Менің ұйқым келіп тұр
Неге… неге мен
Жаңа жыл құтты болсын
Ими мырза Имми мырза
Егер менімен бірге келсең, сенің бетінен тістеп алуым мүмкін.
Маған Майои-сан керек емес.
Бұл реакцияның сізге зиян тигізуіне жол бермеңіз. Саған керек емес деп ойлаймын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Химекки, қалғанын саған қалдырдым.
Мен бе?
Химеккидің шақыруы бойынша Игоны сыртқа шығарыңыз.
Мм...➡
Мм, жақсы... бұл жаңа жыл күні.
Жаңа жылыңызбен~ Мен киімімді ауыстырып жатырмын.
Ол есік алдында емес пе еді?
Мен бөлмеме қайта кіріп, киімімді ауыстырдым.
Мен есікке дейін ұятсыз сөздер айттым.
Суық және ұйқышыл
Ими, жақсысың ба?
Менің басым айналады. Иноми оянғанда осылай көрінеді.
Сізге ұнайды
Фумофумо Цумики оны ұстап тұр
Ими мырза, мен өзімді жартылай ұйықтап жатқандай сезінемін.
Жоқ, бәрібір әдеттегідей.
Жылулық
⚟(ханшайым) Әлі де көп адам бар.
Бұл Жаңа жыл күні ғой.
Бəрің ажыраспаңдар хахи
Екеуміз ажырассақ та жарайды, өйткені менде ұялы телефон бар.
Мен ұялы телефонымды ұмытып қалдым
Иго Ониваны өзімен бірге алып жүр, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Бұл тасымалдана ма?
Хмм, ояусың ба?
Мен көп адамдарды жек көремін
Екеуміз ажыраспау үшін қол ұстасуымыз керек пе?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл жақсы, мен түсінемін.
Олай болса барамыз ба?
Иә
Химечидің тілегі орындалсын
Цумикидің тілегі орындалады деп сенемін.
Мен... Тілегіңіз орындалады деп сенемін.
Сақакидің тілегі орындалады
Майойдың тілегі... Енді басқаша болды ма?
⚟(ханшайым) Тұмар сатамын.
Мұнда әртүрлі нәрселер бар.
⚟(Майои) Тұмардың бірнеше түрі бар.
Біздің ұрпақ емтиханды тапсыру үшін дұға етеді.
Қызық, бұл махаббаттың орындалуы ма?
Мен кішкентай кезімде махаббат орындалды деп ойладым.
Мен сені ғашық деп ойладым.
Хохо Ғашық болған адамды баурап алған кезде
Иә?
Жаман қыз болғың келген шығар, жаман қыз.
Жоқ, жоқ, бұл неге?
Бірақ бала кезіңізде сізде осындай түсінбеушілік болады.
Мүмкін солай шығар. Ими мырза да сонда ма?
Мен бұл туралы ойланбаймын, бірақ бұл мүмкін деп ойлаймын.
Бала кезімде мен де махаббатта табысқа жету идеясын дұрыс түсінбедім.
Қалай?
Инди?
Менің жасырын сезімдерім ашылғалы тұр
Хмм, сіз оны сатып алғыңыз келе ме?
О, мен сауда ауданындағы лотереяға сәттілікті толықтыруды ойладым.
Енді сіз биылғы лотереяда керемет сыйлықтар ұтып ала аласыз.
Бақыт жинаған ақшаңызды жаңа жылдың басында пайдаланбаңыз.
Менің жолым лотерея сияқты кетпейді.
Ал, ол кеткенде
Жоқ, жоқ, жоқ...
Ах, Ими-кун мен Сакаки-сан келді.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, күте тұрыңыз...
Не болып жатыр?
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Сіз жарақат алдыңыз ба? Ittetete…
Әйтеуір, Майой жақсы...
Жоқ, бұл шайтанға көбірек ұқсайды.
Ешбір пайда болмайды деп ойлаймын.
үшінң не айтып тұрсыңдар? ?
Бұл не? Хахахаха
Аспан ағара бастады.
Дұрыс (Сакаки) Меніңше, күн шығуға жақын.
Аа, шықты.
Бұл әдемі.
Осылайша
Сіз бұл жарқырауды жақыннан көргіңіз келеді.
Шаңға айналады
Әдемі ⚟(Майои) үшінмыз оны еске алайық➡
Фото туралы не айтасыз? ⚟(Сакаки) О, жақсы
Таймерді орнату
(таймер дыбысы)
Ах~
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? ⚟(ханшайым) Хаха...
⚟(үшін) Жаңа жыл құтты болсын
Құттықтаймыз, өтінемін
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Сәлем, құттықтаймын.
Мм, бүгін бәрі фуризод киіп жүр.
(Отокоцудың дауысы)
Маған әдеттегіден өзгеше мені көрсет
Баланың айтқысы келетін сөздер бар.
Хмм.
Бетіңіз күліп тұр.
Габон! Мен қалаған сөзден бір әріп басқа!
⚟Бәріңізде осы жылға арналған шешімдеріңіз бар ма?
Хмм.
Адамдарға мейірімді бол
Менің ойымша, сен Ими-санға мейірімді болма.
Бірдеңе болды ма, мұғалім?
Кику бұрын жігітті қалайтынын айтты, солай ма?
Мен олай айтқан жоқпын.
Менде қарама-қарсы жыныстағы жақын адам болса екен деп тілеймін.
Миико!
Жақын десең де...
Йоки
Цумикидің ұмтылысы бар ма? ұмтылыстар
Армандар…
Бет қолында~ Әй
Сакаки-сан, арманың бар ма?
Хмм, мінекей.
Хехехе
Осы жылы Иноми сіздің желкеңізді жақсы көреді деп үміттенемін!
Мен биылғы жылды өткіземін
Нап Иә~
Неліктен желкеңе мұнша мұңаясың?
Жақсы, мысалы, дәмді тағам тапсаңыз➡
үшінна айтып, сол бақытпен бөліскіңіз келеді➡
Сол сияқты мен де Иномидің Жапонияның сұлулығы туралы білгенін қаладым.
Бұл жақсы әңгіме.
Ханшайым...
Сакаки…
Түсіндіңіз бе, Ими➡
Мойынның желке бөлігі
О, менде ештеңе жоқ.
Мені ұнатпасаң ашуланбайсың ба, Конояро?
Бір ақымақ бар
Жаңа жылды бәріміз бірге тамашалайық.
Жақсы, сонда Карута ше?
Әй, жақсы.
Ал, дайындалайық.
Олай болса, бастайық. (үшін) Иә.
Иә, ә
Кешіріңіз, Ино...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Цумики-санда (екеумізде де) қорқынышты нәрсе бар. Бұл рас.
Мен ары қарай оқимын.
⚟Жынға... Әй, бұл дұрыс емес.
Иә? Цумики?
Гякугире? Жоқ, керісінше емес
⚟(ханшайым) Уау~
Мен жыл аяғындағы тазалау кезінде құмыра мен ерітінді таптым.
Бәріміз бірге көрейік. Мен мұны істегім келеді.
Мен бірінші жасап көрейін, жарай ма?
Онда сіздің серіктесіңіз Цумики жекпе-жегі болуы керек.
О, бұл екеуінің биылғы алғашқы ынтымақтастығы.
Бұл торт емес, бұл мочи кірісі.
Мочи ириучи?
Цумики тегістелген
Аа, бақ сондай тегіс.
Цумики жазық
Цумики-сан жазық, Онива жазық!
Сәлем...
үшін, біз зони жасадық!
⚟(үшін) Мен оны аламын.
Сүйіспеншілікпен ұрып-соққан мочи дәмді.
Мен сені ұрған жоқпын.
⚟Уфуфуфу Бұл күріш торты барлығына арналған.
Махаббат хрусталы Махаббат хрусталы ма?
Бұл махаббат па?
Сіз нені айтасыз?
Біз қазір махаббатқа жем болып жатырмыз.
Цумики Иә?
Ах...
Мияу Мияу
Ноби~
Ими-кун, тамағыңмен ойнама.
Кешіріңіз
Бұл аңызға айналған мокчи ойыны.
Егер сәтті болса, ол мокчи киссіне айналады➡
Мына жігіт жынды екен
А, бұл қауіпті.
Биыл да қызық жыл болатын сияқты.
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
ОЖ ОЖ ОЖ тартыңыз!
Қайырлы таң~ (Ими Цумики) Қайырлы таң
Қайырлы таң
Бүгін таңертең мектеп жабылатын көрінеді.
Бұл болды ма?
Тұмау тараған.
Менің сабақтарымның да жартысынан көбі қатыспайды. ⚟(ханшайым)
Қайырлы таң (ханшайым) Қайырлы таң.
Қайырлы таң (Киотани) Усу!
Соңғы кездері қатты суық болды.
Суық деп айтсаң да, суық болуы керек.
Сіз мұны көп айтасыз.
Ыстық болғаны оның жылы екенін білдірмейді.
Жоқ, ойлансаң өзгерерсің, мен сенімдімін
Ойланып қарасам өзгере ме?
Ойланып қарасаңыз...
Сіз бұл туралы жай ғана ойлай алмайсыз, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
О, сүйкімді түшкіру
Хэхе... Эй, Мэйо-чан да?
Сәлем
Менің көңілім қалды.
Себебі ол жарты жолда тоқтады.
Қандай жағдай болмасын, суық тиюден сақ болайық.
Иә
Бұл жерде барлығына бірдей.
Онива-сан суық тиіп қалса, Отонаши-кун.
«Маған суық тигізіңіз» деген сияқты естіледі.
Ими-санның жолдары мырзалық пен агрессивті болар еді.
Мен сені көруге бардым...
Цумикидің суық тиюі
Мен оны ұрлауға келдім.
немесе бір нәрсе ме? (Киотани Саки) Бұл сызық тым қарқынды
Ой, бұл маса екен.
Осы суықта әлі осындасың ба?
Сіз қысты кампуста өткізуді жоспарлап отырсыз ба?
Жазда көрген сайын панорамалаймын.
Ха...
Бұл жазда ұйқысы бұзылғандардың барлығына, соның ішінде маған да.
Бұл мен туралы.
Ими мырза, сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Дүниенің қышынуын түзету
Керемет пе?
Олар менің ұйқымды қанша рет бұзды?
Жарықты сөндіргенде пайда болып, оны қосқанда қашып кетеді.
Екеуіңнің құлағың жарылып кетті.
Бірақ дәл көз алдымда оқ тиді...
Тоқта! Дәл қазір
Айтайын дегенім, қалай болжауға болады?
Хмм, бірақ мен сені осындай қиыншылықта көргенде,
Сіз қандай да бір жолмен бар күшіңізді салу керек деп ойламайсыз ба?
Осыны айтқанда, сіз онымен айналысқыңыз келуі мүмкін.
Бірге өмір сүру туралы не деуге болады?
Бұл мүмкін емес.
Миниван жылы~
Жылы.
Екеуміз де жылымыз.
Сіздің де жүрегіңіз жылы болды ма?
Қолы жылы адамдардың да жүрегі жылы болатыны рас сияқты.
Сонда бәрі жылы ма?
Бұл дұрыс.
Бұл жерде ұят нәрсе бар.
Бұл екеуі шынымен де
Түскі асты ішкеннен кейін барлығы үйлеріне қайтады ма?
Менің айтқым келгені осы еді. Менде түскі ас қорабы бар.
Әйелдердің барлығында бенто жәшіктері бар.
Ими, не істеуіміз керек? Бұл бенто емес, солай ма?
Аа, нан сатып алсақ болмас па еді?
Тұмаудың әсерінен кеуіп жатқан шығар.
А, мен кәрі құстардың сайрағанына сенімдімін.
⚟(Майой) Ккее
Тұтынушы бұл...
Сәлем?
Бұл сатып алушы ханымның зары.
Онда мен автоматтан сусын сатып аламын.
Олай болса мен гүл теруге барайын.
Мен де барамын
А, біреу сусын алғысы келеді ме?
Үш ыстық улонг шайы
Бетінде сұрақ белгісі бар бір ғана адам бар.
Жарайды, Саки-ян, сен сұрадың. ⚟(Саки) Жарайды.
Кана да келші ⚟(Кана) Айса~
⚟(Сакаки) Аа, дұрыс, Ими, кешегі әңгімемізді не істеуіміз керек?
Мен олай істемеймін.
Мен көремін.
Сакаки мен оның ата-анасы Токиода тұрады, солай ма?
Мен саған олай қарай алмаймын.
Маған да, Миико-неге де мән бермейді.
(Кіріс ұялы телефон қоңырауы)
Себебі Миико әпкесі
Мені тыңдап жатыр! ? Қайдан! ?
Миико-сан, мені ұятқа қалдырма.
Жоқ, біз бұл туралы ғана айттық.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ата-анам бос емес, үйге біраз уақыт келе алмайтын сияқты.
Олай болса, кешкі асты бірге ішейік.
Сакаки мен Миико мені шақырды.
Кешіріңіз.
Мен бір жағынан қуанамын, бірақ сонымен бірге ұялдым.
Қазір біртүрлі.
Ондай нәрсе жоқ
Рахмет
Бірақ Сакаки мен Мииконың да сезімі
Мүмкін түсінерсіз...
Мен де
Мен мұны істегім келеді деп ойлаймын.
Сізді күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз. Дүкенге барайық.
О
Біз бүгін танымал мәзір өнімдерін сатып алатын сияқтымыз. Біз не жеуіміз керек?
Аа, не болды, Ино?
Бұл ештеңе емес.
Менің ойымша
Бетіңіз қызарып кеткен. Сенімен бәрі жақсы ма? Тұмау?
Бұл тест
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес...
♬～
Қош бол ұстаз
Қош бол
Иә, қош бол, үйге бара жатқанда абай бол.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Енді мен тазалауым керек...
Мияу мияу
Мияудың күшеюі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory